    Описание процесса (возможно что-то поменялось)

1. Карта вставляется в банкомат
2. Банкомат с помощью какого-то интерфейса считывает номер карты и проверяет ее статус (expireDate)
3. Банкомат запрашивает ввод пина, запрашивает валидный пин с сервера по номеру карты
4. Банкомат запрашивает баланс с сервера

    Объекты

  Карта
  - номер карты

  Банкомат ()
  - id (MVP 1)
  - доступное количество денег для выдачи (MVP 1)
  - считываемая карта

  - запросить статус карты (номер карты)
  - проверить статус карты
  - запросить пин (номер карты)
  - аутентифицировать клиента по пину
  - запросить баланс (номер карты)
  - выдать сумму денег (MVP 1)

  Какой-то интерфейс для считывания номера карты
  - считать номер карты

  Открытые вопросы:

  Что инициирует начало процесса? ( п.1 у карты метод "вставь меня" или у банкомата метод "принять карту")

  Нужно ли хранить в банкомате считываемую карту? (тогда наверное нужно создавать отдельный объект Банкомат (id, карта)
  и сервис для работы с банкоматами)

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------

  Как можно реализовать объекты

  * Карта -> класс Card (cardNumber)

  * Банкомат -> ??????????????????? возможно это должен быть какой-то сервис, который в себе имеет сервис для взаимодей-
  ствия с банком и интерфейс для взаимодйствия с картой

  * Какой-то интерфейс для считывания номера карты -> есть предположение, что это будет интерфейс с единственным
  методом readCardNumber (Card)





